Flip Gunderson meant to do that.
Flip Gunderson wants justice.
Flip Gunderson has a conspiracy theory.
Flip Gunderson wants lattè.
Flip Gunderson wants to move in.
Flip Gunderson bought these legally.
Hashtag Flip Gunderson for president.
Flip Gunderson charges extra.
Flip Gunderson will hunt them down.
Flip Gunderson enjoys basking.
Flip Gunderson should've trained before coming.
Flip Gunderson has been sleeping for 15 minutes.
Don't ditch Flip Gunderson.
Goodbye, cruel world.
Flip Gunderson regrets eating that.
Flip Gunderson knows.
Flip Gunderson is in.
Flip Gunderson has never seen a smaller human.
Flip Gunderson has too many secrets.
Flip Gunderson believed in you.
Flip Gunderson smells like clean babies.
Flip Gunderson settled that out of court.
Flip Gunderson feels shame.
Flip Gunderson will share his secrets. About other people, mostly.
Flip Gunderson going to fill stomach like piñata.
Flip Gunderson requires booster seat.
Flip Gunderson will have more free chips.
Flip Gunderson wants separate checks.
Flip Gunderson feels nauseous.
Flip Gunderson forced to agree.
Flip Gunderson sees where this is going.
Flip Gunderson demands everyone showers.
Flip Gunderson needs more bug spray.
Flip Gunderson will not bless you.
Flip Gunderson comes prepared.
Flip Gunderson will never share again, due to gravity.
Flip Gunderson will miss yoga today.
Flip Gunderson is OK with this.
Flip Gunderson found comb.
This is the best thing that happened to Flip Gunderson.
Flip Gunderson needs it for everyday hustling.
Flip Gunderson needs to see proof of ownership.
Flip Gunderson highly doubts that.
Flip Gunderson cried, but just inside.
Flip Gunderson wants no part of this.
Flip Gunderson is down here.
Flip Gunderson wants his money back.
Flip Gunderson believes.
Flip Gunderson completed mission, sort of.
Flip Gunderson refuses praise.
Flip Gunderson will make them love you.
All Flip Gunderson's friends, are future enemies.
Go for their legs.
Flip Gunderson will make everyone know that.
Flip Gunderson can make you look like a grandma.
Flip Gunderson woke up like this, but why?
Flip Gunderson hates sharing.
Flip Gunderson wouldn't show that off.
Flip Gunderson will protect you.
Flip Gunderson's special soup is ready.
You don't speak for Flip Gunderson.
Flip Gunderson could go for a hundred.
Flip Gunderson sees bunnies.
Flip Gunderson owes you big.
Show Flip Gunderson how to do that.
Flip Gunderson can get new knives.
Flip Gunderson doesn't need beauty sleep.
Flip Gunderson to the rescue.
Flip Gunderson thinks we need help.
Flip Gunderson sees many code violations.
Flip Gunderson will wait outside.
Flip Gunderson dreams for a good school district.
Flip Gunderson does not approve.
Flip Gunderson likes turtles.
Flip Gunderson is not entirely opposed.
Flip Gunderson is proud of you.
Flip Gunderson thinks you're precious.
Flip Gunderson is still proud of you. Proud Flip.
Flip Gunderson is good.
Flip Gunderson would like a surprise.
Respect. Keep real.
Flip Gunderson feels acceptance.
Flip Gunderson wants them all.
Flip Gunderson apologizes.
Flip Gunderson is to blame.
Flip Gunderson wants out of this life.
Flip Gunderson needs oxygen.
Flip Gunderson is survivor hero.
Flip Gunderson has buyer's remorse.
Flip Gunderson is calling the cops.
Flip Gunderson respects your attempt.
Flip Gunderson suggests we bail.
Flip Gunderson's got this.
Flip Gunderson ready to make good impression.
Flip Gunderson ready for Round 2.
Flip Gunderson est désolé.
Flip Gunderson has already read these.
Flip Gunderson already has fridge.
Flip Gunderson knows CPR.
Flip Gunderson thinks it's time to go home. And hide.
Flip Gunderson wants to work here forever.
The world isn't ready for what Flip Gunderson can do.
Flip Gunderson had more fun waiting in line.